В приложении курсового проекта доработать следующее:
1. Реализация ролей (Администратор и пользователь с соответствующими правами) +
2. При отсутствии выделить сортировку и фильтрацию +
3. Формирование выходных документов в форматах .txt, .docx, .pdf, .xlsx по результатам поиска, фильтрации и сортировки.
4. У Администратора поменять названия местами 
    4.1 такаже пользовател нужно дабавить историю продаж


1. содержание след вида:
    1.1 вы расписываете блоками что мы елали в рамках уп (норм текстовым описанием, скирины и код (можно после описания))


состав презентации

1. титульный слайд 
    1.1 заголовок из поеснительной записки
2. план(содержание)
3. после плана описание предметной области кратко
4. обоснование выбора языка и среды разработки (0кратко)
5. перечень сущностей бд 
6. ER диаграмма
7. входные выходные данные
8. схема 
9. экраны